Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: Can be used to view the trading history of an account.
ko_kr: 계좌의 거래내역을 확인하기 위해 사용될 수 있습니다.

source: Can you spare 15 minutes?
ko_kr: 15분을 할애하실 수 있으신가요?

source: Can't figure it out on when to buy and sell? Here is a simple way of looking at it:
ko_kr: 언제 구매 또는 판매하실지 알 수 없으신가요? 여기 알수 있는 간단한 방법이 있습니다:

source: Can't miss in Cyberjaya
ko_kr: 사이버자야에서는 놓칠 수 없습니다

source: Can't miss in Dubai
ko_kr: 두바이에서는 놓칠 수 없습니다

source: Can't miss in Labuan
ko_kr: 라부안섬에서는 놓칠 수 없습니다

source: Can't miss in Malta
ko_kr: 몰타에서 놓치지 말아야 할 것

source: Canadian dollar vs Japanese yen
ko_kr: 캐나다 달러 vs 일본 엔

source: Canadian dollar vs Swiss franc
ko_kr: 캐나다 달러 vs 스위스 프랑

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Capacity to multitask, balance deadlines, and reliably deliver high-quality content
ko_kr: 멀티태스킹, 기한 준수 및 고품질의 내용을 안전하게 전달할 수 있는 능력

source: Careers
ko_kr: 커리어

source: Careers - Asunción
ko_kr: 커리어 - 아순시온

source: Careers - Cyberjaya
ko_kr: 커리어 - 사이버자야

source: Careers - Dubai
ko_kr: 커리어 - 두바이

source: Careers - Labuan
ko_kr: 커리어 - 라부안

source: Careers - Malta
ko_kr: 커리어 - 몰타

source: Carefully handpicked network of liquidity providers allow us to pass on tight spreads and competitive margins to both retail and institutional clients
ko_kr: 신중하게 선택된 유동성 제공자의 네트워크는 소매 및 기관 고객들 모두에게 타이트한 스프레드와 경쟁력있는 증거금을 전할 수 있도록 해줍니다

source: Cash Business
ko_kr: 현금 거래

source: Cash indices
ko_kr: 캐쉬 지수

source: Cashier
ko_kr: 캐쉬어

source: Certain limits are imposed as to the acceptable levels for barrier/strike prices of contracts. Typically, the barrier/strike may not be too close nor too far from the current underlying market level.
ko_kr: 계약의 장벽/권리행사가격에 관해 수용 가능 수준으로 특정 제한이 적용될 수 있습니다. 일반적으로, 장벽/권리행사가격은 현재 기본 시장가 수준에서 크게 벗어나지도, 너무 근접하지도 않습니다.

source: Change API Endpoint
ko_kr: API 종점 교체

source: Change MT5 password
ko_kr: MT5 비밀번호 바꾸기

source: Change Password
ko_kr: 비밀번호 바꾸기

source: Change currency
ko_kr: 통화 변경

source: Change password
ko_kr: 비밀번호 변경

source: Change the Margin rate in relation to both Open Positions and new Orders
ko_kr: 오픈 포지션과 새로운 주문 모두에 관련된 증거금률 변경

source: Change your main login password.
ko_kr: 귀하의 주 비밀번호를 바꾸세요.

source: Changes to this privacy policy
ko_kr: 이 개인정보 보호정책으로의 변경

source: Chart
ko_kr: 차트

source: Chart is not available for this underlying.
ko_kr: 이 언더라잉에 대해서는 차트를 이용할 수 없습니다.

source: Charting for this underlying is delayed
ko_kr: 이 언더라잉을 위한 차팅은 지연되었습니다

source: Charting platforms
ko_kr: 차팅 플랫폼

source: Check our systems against the latest attacks, vulnerabilities, and mitigations
ko_kr: 최신 공격, 취약점 및 완화에 대하는 우리 시스템을 검사

source: Check out some technical terms before you start.
ko_kr: 시작전 기술적 용어들을 살펴보세요.

source: Check out the payment methods accepted by the payment agents in the list below.
ko_kr: 아래에 있는 목록에 있는 지불 에이전트들로부터 수락되어진 지불방식을 확인하세요.

source: Choose a currency for your real account:
ko_kr: 귀하의 실제계좌를 위한 통화를 선택하세요:

source: Choose a duration from 10 seconds to 365 days.
ko_kr: 10초에서 365일까지 기간을 선택하세요.

source: Choose a password
ko_kr: 비밀번호를 선택하세요

source: Choose a payout and our system will calculate the stake required to purchase the contract.
ko_kr: 지불금을 선택하시면 저희 시스템이 해당 계약을 구매하기 위해 요구되어 지는 배당액을 계산해 드릴 것입니다.

source: Choose a payout from $1 to $50,000.
ko_kr: $1와 $50,000 사이에서 지불금을 선택하세요.

source: Choose an account
ko_kr: 계정을 선택하세요

source: Choose from 100+ tradable instruments, backed by award-winning technology and innovation since 2000.
ko_kr: 2000년도부터 수상으로 인정받은 기술과 혁신을 바탕으로 지원되는 100개 이상의 거래가능한 품목들 중 선택하세요.

source: Choose from four available markets:
ko_kr: 이용 가능한 4가지의 시장 중에서 선택하세요:

source: Choose from over one million possible trade variations at any time, and customise your trades according to your preferred strategy.
ko_kr: 백만이상의 가능한 거래 변동중에서 선택하시고 귀하께서 선호하시는 전략에 맞추어 거래를 하실 수 있습니다.

source: Choose from three main trade types:
ko_kr: 3가지 종류의 거래중에서 선택하세요:

source: Choose one or more cryptocurrency accounts:
ko_kr: 하나 또는 그 이상의 암호화폐 계좌를 선택하세요:

source: Choose scopes:
ko_kr: 범위를 선택하세요:

source: Choose the market, trade type, duration, barrier, and payout.
ko_kr: 시장, 거래 종류, 기간, 장벽, 그리고 지불금에 대해 선택하세요.

source: Choose the payment method you'd like to use.
ko_kr: 사용하시고자 하는 지불 방법을 선택하세요.

source: Choose the payout you wish to receive from correctly predicting this contract.
ko_kr: 계약을 올바르게 예측함으로써 받고자 하는 지불금을 선택하세요.

source: Choose the platforms and accounts you need, based on your personal trading style
ko_kr: 고객님의 개인적 거래 스타일에 맞추어 필요한 플랫폼과 계좌를 선택하세요.

source: Choose the specific type of API token that you need, based on the capabilities that you wish to make available.
ko_kr: 귀하께서 이용하고자 하는 희망 능력에 근거하여 귀하께서 필요로 하는 특정 API 토큰을 선택하세요.

source: Choose timeframes from 10 seconds to 365 days.
ko_kr: 10초에서 365일까지 기간을 선택하세요.

source: Choose your own strike.
ko_kr: 본인만의 스트라이크를 선택하세요.

source: Choose your preferred programme, complete the application form, and receive your affiliate link upon approval.
ko_kr: 귀하께서 선호하는 프로그램을 선택하시고, 신청서를 작성하세요, 그리고 승인이 나면 귀하의 제휴 링크를 받으세요.

source: Christmas Day
ko_kr: 성탄절

source: Citizenship
ko_kr: 국적

source: City of Gold
ko_kr: 금의 도시

source: Classes of instruments
ko_kr: 상품의 분류

source: Click OK to proceed.
ko_kr: Klik OK untuk melanjutkan.

source: Click here to open a Financial Account
ko_kr: 금융 계좌를 개설하기 위해 여기를 클릭하세요

source: Click here to open a Real Account
ko_kr: 실제 계좌를 개설하기 위해 여기를 클릭하세요

source: Click here to retry
ko_kr: 재시도하시려면 여기를 클릭하세요

source: Client Information
ko_kr: 고객 정보

source: Client classification
ko_kr: 고객 분류

source: Client money
ko_kr: 고객의 자금

source: Client reporting
ko_kr: 클라이언트 보고

source: Client's demo accounts will be deleted after 30 days of inactivity.
ko_kr: 활동없이 30일이 지나면 고객의 데모 계좌는 삭제될것입니다.

source: Client's liability
ko_kr: 고객의 책임

source: Clients
ko_kr: 고객

source: Clients agree that the Company may use personal information provided by them in order to conduct appropriate anti-fraud checks. The personal information that clients provide may be disclosed to a credit reference or fraud prevention agency, which may keep a record of that information.
ko_kr: 적절한 사기방지검사 절차 수행을 위해 본 회사는 고객으로부터 제공된 개인정보를 사용할 수 있음을 고객께서는 동의합니다. 고객으로부터 제공된 개인정보는 신용조회처 또는 사기방지 기관에 공개될 수 있으며 이에 대한 정보는 기록될 수 있습니다.

source: Clients agree to be fully and personally liable for the due settlement of every transaction entered into under their account with the Company. This includes any transactions entered into by members of the client's family or entourage who have gained access to the account. Clients are responsible for ensuring that they alone control access to the account, and that no minors are granted access to trading on the website. In any case, clients remain fully liable for any and all positions traded on their account and for any credit card transactions entered into the site for their account. Each client also indemnifies the Company against all costs and losses of any kind whatsoever, as may be incurred by the Company as a result, direct or indirect, of the client's failure to perform or settle such a transaction.
ko_kr: 고객은 본 회사에 대한 고객의 계좌 아래 모든 전송에 대한 결제금에 대해 개인적으로 완전한 법적 책임을 지는 것에 동의합니다. 이는 고객의 가족 구성원 또는 해당 계정에 접근 권한을 가진 그 주변인들에게 들어가는 모든 거래를 포함합니다. 고객은 본인의 계정에 단독으로 접근하여 관리할 책임이 있으며 해당 계정에 미성년자가 접근할 수 없어야 합니다. 어떠한 경우라도, 고객은 그들의 계좌를 통해 거래된 어떠한 그리고 모든 위치에 대하여 완전한 책임을 지며, 본인의 계좌에 대해 본 웹사이트에 입력되는 모든 신용카드 거래에 대하여 완전한 책임을 집니다. 또한 각 고객은 고객의 직접적 및 간접적인 거래처리 실패의 결과로 본 회사에 의해 초래된 그 어떠한 모든 비용 및 손실에 대하여 본 회사에게 배상합니다.

source: Clients agree to comply with the reasonable requests made by the Company for the purpose of verifying compliance with this term.
ko_kr: 고객은 해당 고객이 이 조항을 따르고 있는지에 대해 확인하기 위한 본 회사에서 요청할 수 있는 합리적인 요구를 따를 것에 동의합니다.

source: Clients are also advised that their rights may be prejudiced if they provide the wrong information as the Company would not be in a position to act in their best interests.
ko_kr: 고객은 고객이 잘못된 정보를 제공하여 본 회사가 고객을 위해 최선집행의 의무가 없는 위치에 있게 됨에 따라 고객의 권리가 침해될 수 있다는 것을 충고받았습니다.

source: Clients from the rest of the world (excluding certain countries such as the USA, Canada, Hong Kong) will have their FX and CFD Metatrader 5 account opened with Deriv (BVI) Ltd. %1 is not available in the British Virgin Islands.
ko_kr: 나머지 국가들의 고객들은 (미국, 캐나다, 홍콩같은 특정 국가들은 제외) Deriv (BVI) Ltd를 통해 개설한 FX 및 CFD Metatrader 5를 가지게 될 것입니다. %1은 영국령 버진 제도에서는 이용할 수 없습니다.

source: Clients have the opportunity to consider whether to ask for more information by sending an email to compliance@binary.com, in which case further details of the conflicts of interest policy will be made available.
ko_kr: 고객께서는 compliance@binary.com으로 이메일을 보냄으로 더 많은 정보를 물어볼지 고려할 수 있는 기회를 가지며 이 경우 더 자세한 이해충돌 정책을 확인할 수 있습니다.

source: Clients may trade on our platforms only when they are using their own money and are drawing on funds that have been acquired honestly. If you have any suspicion that clients are using money that has been acquired dishonestly, you must inform %1. In such cases, we may decide to conduct checks on the client’s status and background. %2 management will decide what information needs to be reported to government officials and through what channels.
ko_kr: 고객은 고객 본인의 자금만을 사용하고 정직하게 획득한 자금으로 우리의 플랫폼 상에서 거래할 수 있습니다. 만약 고객이 정직하지 않은 방식으로 획득한 자금을 사용하고 있다는 그 어떠한 의심이 드는 경우, 귀하는 반드시 %1에게 알려야 합니다. 이러한 상황에서, 우리는 고객의 상황과 배경에 대한 검토를 수행하기로 결정 할 수 있습니다. %2의 경영진은 어떠한 정보가 정부 공무원에게 보고되어야 할지 및 어떠한 채널을 통해야 하는지에 대해 결정할 것입니다.

source: Clients may utilise this bonus only when a real money account is opened.
ko_kr: 고객께서는 현금계좌가 개설된 경우에만 이 보너스를 이용하실 수 있습니다.

source: Clients must be aware that underage gambling is an offence. If a client, upon age verification, is proven to be underage, they will be deprived of any winnings and only deposits made shall be refunded.
ko_kr: 미성년자의 도박은 불법행위임을 고객분들은 반드시 아셔야 합니다. 만약 나이 인증과정에서, 미성년자임이 증명된다면 해당되는 사람들은 획득한 부분들은 모두 박탈당할것이며 오직 입금한 부분만 환불받게 됩니다.

source: Clients must fill into the account opening form all requested details that establish their identity. Clients must give a valid identification, address, contact email address, and personal telephone number.
ko_kr: 고객께서는 고객의 신분을 구성하는 요구되어지는 모든 자세한 정보사항을 계좌개설 양식에 기입해야 합니다. 고객께서는 반드시 유효한 신분증 및 주소, 이메일 정보 및 개인 전화번호를 제공해야 합니다.

source: Clients must register personally.
ko_kr: 고객께서는 개인적으로 등록하셔야 합니다.

source: Clients shall not hold or pool third-party funds into their own account held with the Company.
ko_kr: 고객은 제 3자의 자금을 고객의 본 회사와 연결되어 있는 계좌로 공동으로 연동시킬 수 없습니다.

source: Clients who do not wish to renew the self-exclusion and make a request to begin trading again, shall be given one day to cool off before being allowed access to the website. It is important to note that contact must be made to our customer services via telephone. Email contact is not sufficient.
ko_kr: 자가제한 재활성화를 원하지 않고 다시 거래하기를 요청하는 경우, 본 웹사이트에 접근권한이 생기기 전에 하루의 철회 가능 시간이 주어집니다. 전화를 통해 우리의 고객 지원팀에 연락을 꼭 하셔야된다는 것이 중요합니다. 이메일로만 연락 하는것은 충분하지 않습니다.

source: Clients who wish to self-exclude should be aware that the self-exclusion period is a minimum of six months and are given the option to extend it to a total of at least five years, immediately without any cooling-off period. When the self-exclusion period is set, the balance of funds in the client's account will be refunded to the client. At the end of the self-exclusion period, the self-exclusion remains in place, unless positive action is taken by the client in order to trade again.
ko_kr: 자가 제한을 하기를 희망하는 고객들은 자가 제한의 기간이 최소 6개월이라는 사실과 철회 가능 기간없이 즉시 적어도 5년까지 연장할 수 있는 옵션이 주어진다는 사실을 아셔야 합니다. 자가 제한 기간이 정해졌을때, 고객의 계좌에 있는 잔고는 고객에게 다시 환급될 것입니다. 자가 제한 기간이 끝나는 시점에, 고객이 다시 거래를 하기 위해 긍정적인 조치를 취하지 않은 이상 자가제한은 다시 활성화 될 준비중에 있습니다.

source: Clients with insider knowledge of any financial market or instrument are prohibited from trading at this website.
ko_kr: 어떠한 금융 시장 또는 금융상품에 대한 내부지식을 알고 있는 고객은 본 웹사이트에서의 거래가 금지되어 있습니다.

source: Clients' money
ko_kr: 고객의 자금

source: Close
ko_kr: 종료

source: Close Time
ko_kr: 종료 시간

source: Close all or any of the client's Open Positions at a closing level that is reasonably available
ko_kr: 합리적으로 적용될 수 있는 클로징 수준으로 고객의 그 어떠한 또는 모든 오픈 포지션을 닫기

source: Close my account
ko_kr: 계좌 닫기

source: Close your %1 account.
ko_kr: 귀하의 %1 계좌를 닫으세요.

source: Close-Low
ko_kr: 종가-저가

source: Closed trades made by clients introduced by an Introducing Broker and duly approved by Binary
ko_kr: 브로커 소개인에 의해 소개된 고객에 의해 진행되어지고 및 적절한 사항에 따라 Binary에 의해 승인된 종료된 거래

source: Closed/complete trades
ko_kr: 종료된/완료된 거래

source: Closes
ko_kr: 마감

source: Closes early (at 21:00)
ko_kr: 조기 마감 (21:00시)

source: Closing a trade
ko_kr: 거래 닫기

source: Closing an account
ko_kr: 계좌 해지

source: Closing or partly closing all, or any, of the client's Open Positions based on the prevailing prices available in the relevant markets
ko_kr: 관련 시장에서 적용될 수 있는 시장가격에 근거하여 고객의 오픈 포지션의 모든, 또는 그 어떠한 부분을 부분적으로 또는 전체 종료할 시

source: Closing price
ko_kr: 종가

source: Closing your %1 accounts involves closing all open positions in your accounts, withdrawing your funds, and deactivating your accounts.
ko_kr: 귀하의 %1 계좌를 닫는것은 귀하의 계좌에 있는 모든 오픈 포지션을 닫고 자금을 인출하며 계좌를 비활성화하는것을 포함합니다.

source: Code of Conduct
ko_kr: 행동강령

source: Code of Conduct for Business Partners
ko_kr: 비즈니스 파트너를 위한 행동강령

source: Collaborate with a team of world-class, Linux-based Devops Engineers
ko_kr: 세계 최상급의 리눅스 기반 데브옵스 엔지니어의 팀과 함께 협력

source: Collaborate with members of our IT team to identify new ways to improve our products and services for customers
ko_kr: 고객들을 위해 우리의 상품과 서비스를 향상시키기 위한 새로운 방법을 찾기 위해 우리의 IT 팀 멤버들과 협력

source: Collaborate with the Customer Support, Compliance, and Payments teams
ko_kr: 고객지원, 준법부서 및 결제팀과 협력

source: Collaborate with the marketing and design team to create recruitment branding materials
ko_kr: 신규모집 브랜딩 자료를 제작하기 위해 마케팅 및 디자인팀과 협력

source: Come up with cohesive design solutions that can achieve our business/product goals and satisfy user needs
ko_kr: 우리의 비즈니스/상품 목표 및 사용자가 필요하는 안전성을 달성하기 위한 화합적인 디자인 솔루션을 제의

source: Commencement Date
ko_kr: 개시일

source: Commision structure
ko_kr: 수수료 구조

source: Commission
ko_kr: 수수료

source: Commission and swap scheme
ko_kr: 수수료 및 스왑 제도

source: Commission on deposits
ko_kr: 예금에 대한 수수료

source: Commission on withdrawals
ko_kr: 인출에 대한 수수료

source: Commission per round trade
ko_kr: 라운드 트레이드당 수수료

source: Commission per side trade
ko_kr: 사이드 거래당 수수료

source: Commission rates
ko_kr: 수수료율

source: Commission shall only be paid where the following are met cumulatively:
ko_kr: 수수료는 다음의 사항이 점증적으로 만족된 경우에만 지급될 것입니다:

source: Commission will not be paid for Accounts that have been opened or traded by an Associate of the Introducing Broker.
ko_kr: 브로커 소개인의 동료에 의해 개설되거나 거래되는 계좌에 대해서는 수수료가 지급되지 않을 것입니다.

source: Commission-free
ko_kr: 수수료 없음

source: Commissions
ko_kr: 수수료

source: Commissions will be earned throughout the life of the client, on all transactions the client undertakes with the Company, for as long as the Affiliate remains a member of this affiliate programme. The Company reserves the right to cancel the commissions that are not reclaimed after 2 years.
ko_kr: 제휴자가 본 제휴 프로그램의 멤버로 있는 한, 고객이 본 회사에서 진행하는 모든 거래에 대하여 고객이 살아 있는동안 수수료를 벌 수 있습니다. 본 회사는 2년이 지나서 재요구되어지는 수수료에 대해 취소할 권리가 있습니다.

source: Commissions:
ko_kr: 수수료:

source: Commodities
ko_kr: 상품

source: Commodities are resources that are grown or extracted from the ground, such as silver, gold and oil. On %1, they are priced in US dollars.
ko_kr: 상품은 은, 금 및 원유와 같은 땅에서부터 성장하거나 추출된 자원입니다. %1에서, 이들은 미국달러로 가격측정되어집니다.

source: Communicate and collaborate effectively with members of different teams across the organisation.
ko_kr: 조직에 걸쳐 다른 팀들의 멤버와 함께 효과적으로 의사소통 및 협력하기.

source: Communicate solutions to customer issues in a clear, concise, friendly, and timely manner
ko_kr: 고객 지원 이슈에 대한 해결 방안을 명확하고 간결하며 친근하게 그리고 시기 적절하게 전달

source: Communicate with a wide range of technical and non-technical teams to understand the unique selling points of our products, concepts, user flows, and usage scenarios
ko_kr: 우리 상품에 대한 특별한 셀링포인트 및 개념, 사용자 흐름, 사용 시나리오를 이해하기 위해 넓은 범위의 기술 및 비 기술 팀과의 의사소통

source: Company addresses
ko_kr: 회사 주소

source: Company or Binary
ko_kr: 회사 또는 Binary

source: Company's obligations
ko_kr: 회사의 의무사항

source: Company's rights
ko_kr: 회사의 권리

source: Compare MetaTrader 5 accounts
ko_kr: MetaTrader 5 계좌들을 비교해보세요

source: Compensation under Investor Compensation Scheme
ko_kr: 투자자 보상제도 아래 보상

source: Competence
ko_kr: 역량 발휘

source: Competent Authority
ko_kr: 감독관청

source: Competitive and transparent pricing
ko_kr: 경쟁적이고 투명한 가격책정

source: Competitive spreads
ko_kr: 경쟁력있는 스프레드

source: Complaints
ko_kr: 불만 사항

source: Complaints and Disputes
ko_kr: 불만사항 및 분쟁

source: Complaints and disputes
ko_kr: 불만사항 및 분쟁

source: Complete your %1Tax Information%2.
ko_kr: 귀하의 %1세금 정보%2를 완료하세요.

source: Compliance Executive
ko_kr: 규정준수 임원

source: Compliance and Payments Analyst
ko_kr: 준수 및 결제 분석가

source: Compliance and Risk Management
ko_kr: 규정 준수 및 리스크 관리

source: Compliance with and amendments to these Terms
ko_kr: 이 약관 및 개정된 약관의 준수

source: Comply with any Competent Authorities' requests or directions
ko_kr: 모든 관할관청의 요청 또는 지시에 준수합니다

source: Comprehensive
ko_kr: 종합적

source: Computer system and method for speculating on a financial market
ko_kr: 금융 시장에서의 투기를 위한 컴퓨터 시스템과 방법

source: Computer trading system for offering custom financial market speculations
ko_kr: 주문형 금융 시장 투기제공을 위한 컴퓨터 트레이딩 시스템

source: Conduct disaster and recovery planning, as well as their execution
ko_kr: 재해 및 복구 계획의 실행 및 수행

source: Conduct full lifecycle analysis that include requirements, activities, and design.
ko_kr: 요구사항, 활동 및 디자인을 포함하는 완전한 라이프사이클 분석기법을 수행하기.

source: Conduct performance testing including backtesting, stress testing analysis, and benchmarking
ko_kr: 백테스팅, 스트레스 테스팅 분석 및 벤치마킹을 포함한 퍼포먼스 시험 수행

source: Conduct research on competitors and industry trends to identify new products and potential markets
ko_kr: 새로운 상품 및 잠재시장 발굴을 위해 산업 트렌드 및 경쟁자에 대한 연구 수행

source: Conduct research using a variety of qualitative and quantitative methods
ko_kr: 다양한 질적 및 양적 방법을 이용하여 다양한 연구수행을 수행

source: Conduct security reviews of production infrastructure
ko_kr: 제조 인프라 구조 보안 검사 수행

source: Conducts trading discussions and interactive sessions online with trading enthusiasts
ko_kr: 트레이딩에 열정이 있는 사람들과 트레이딩 회의 및 상호작용 온라인 세션을 진행합니다

source: Confidential information
ko_kr: 기밀 정보

source: Confidentiality
ko_kr: 비밀보장

source: Configure your PC and mobile phone to use the Cloudflare DNS by following the instructions at %1.
ko_kr: Cloudflare DNS를 사용하기 위해 %1의 지침에 따라 귀하의 PC와 모바일폰의 환경을 설정하세요.

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: Confirm New Password
ko_kr: 새 비밀번호 확인

source: Conflicts Policy
ko_kr: 갈등정책

source: Conflicts of interest
ko_kr: 이해관계 충돌

source: Congratulations!
ko_kr: 축하드립니다!

source: Congratulations! We'll make you a fair and competitive offer, and we don't make you negotiate in order to eliminate salary inequities and stress.
ko_kr: 축하드립니다! 공정하고 경쟁력 있는 제안을 할 것입니다. 우리는 봉급 불공평과 스트레스를 제거하기 위해 협상은 하지 않습니다.

source: Connecting to server
ko_kr: 서버에 연결

source: Connection error: Please check your internet connection.
ko_kr: 연결 오류: 귀하의 인터넷 연결을 점검해주세요.

source: Consent
ko_kr: 동의

source: Considerable knowledge in creating meaningful analytics from raw data, with the goal of influencing clients to take action
ko_kr: 고객으로 하여금 행동을 취할 수 있도록 영향을 주고자 하는 목표와 함께 미가공 데이터로부터 의미있는 분석을 할 수 있는 상당한 지식

source: Consolidating liquidity from several providers into a single stream of blended feed
ko_kr: 여러 제공자들로부터의 유동성을 통합하여 하나의 융합된 피드로 만듭니다

source: Constant, open and honest communication.
ko_kr: 개방적이며 정직한 끊임없는 의사소통.

source: Constantly liaise with all internal departments such as Customer Support and Marketing on account and payment matters
ko_kr: 계좌 및 결제 사항에 대하여 고객 지원 및 마케팅과 같은 모든 내부 부서와 지속적으로 연락

source: Contact Us
ko_kr: 문의하기

source: Contact the payment agent directly for more information on how to transfer money to them.
ko_kr: 이들에 자금을 어떻게 전송할 수 있는지에 대한 더 많은 정보를 위해 지불 에이전트에 직접 연락하세요.

source: Contact us
ko_kr: 문의하세요

source: Continue trading
ko_kr: 계속 거래하기

source: Continuous Indices – Choose from the Volatility 10 Index, Volatility 25 Index, Volatility 50 Index, Volatility 75 Index, and Volatility 100 Index. These indices correspond to simulated markets with constant volatilities of 10%, 25%, 50%, 75%, and 100% respectively.
ko_kr: 연속 지수 – Volatility 10 지수, Volatility 25 지수, Volatility 50 지수, Volatility 75 지수 및 Volatility 100 지수중에서 선택하세요. 이러한 지수들은 각각 10%, 25%, 50%, 75% 및 100%의 일정한 변동성과 함께 가상 시장과 일치합니다.

source: Contract
ko_kr: 계약

source: Contract Confirmation
ko_kr: 계약확인

source: Contract Details
ko_kr: 계약에 대한 자세한 사항

source: Contract Ends
ko_kr: 계약이 종료됩니다

source: Contract Information
ko_kr: 계약 정보

source: Contract Result
ko_kr: 계약 결과

source: Contract Starts
ko_kr: 계약이 시작됩니다

source: Contract Type
ko_kr: 계약 종류

source: Contract duration
ko_kr: 계약 기간

source: Contract has not started yet
ko_kr: 계약이 아직 시작되지 않았습니다.

source: Contract payouts
ko_kr: 계약 지불금

source: Contract payouts shall be determined by the Company by reference to the market quotes as displayed on the website relevant to the underlying index(ices) of the contract(s) or from the interbank trading data received by the Company for forex quotes or commodity prices as displayed on the website, provided that the Company has the right to make corrections to such data in the event of mispriced or typographically incorrect data. Clients should note that different markets may close at different times during the day due to local trading hours and time zones.
ko_kr: 계약 지불금은 계약(들)의 기초 지수(들)과 관련하여 본 웹사이트에서 보여지는 시장가격에 참조되거나 또는 본 웹사이트에서 보여지는 외환가격 또는 상품가격을 위해 본 회사에 의해 받아진 인터뱅크 트레이딩 데이터에 참조되어 본 회사에 의해 결정되며, 본 회사는 해당 데이터에 대하여 잘못 가격이 매겨지거나 오타로 인한 데이터를 올바르게 수정할 권리가 있습니다. 고객께서는 타 시장들이 다른 현지시간이나 시간대로 인하여 다른 시간에 종료될 수 있는 점을 아셔야 합니다.

source: Contract period
ko_kr: 계약기간

source: Contract risks
ko_kr: 계약 위험

source: Contract specifications
ko_kr: 계약 세부사항

source: Contract will be sold at the prevailing market price when the request is received by our servers. This price may differ from the indicated price.
ko_kr: 우리의 서버에 의해 요구가 접수되어질때에 계약은 우세한 시장가로 판매되어질 것입니다. 이 가격은 표시되어 있는 가격과는 다를 수 있습니다.

source: Contracts
ko_kr: 계약

source: Contracts are not usually offered in the last hour of trade of any given market (for foreign exchange markets, the restriction may be extended up to 3 hours).
ko_kr: 일반적으로 주어진 시장의 거래의 마지막에 해당하는 시간에는 계약이 제공되지 않습니다(외환 시장의 경우, 3시간까지 연장될 수 있습니다).

source: Contracts bought
ko_kr: 구매되어진 계약

source: Contracts for difference (CFDs) allow you to speculate on a number of markets, including indices, shares, and commodities. At %1, we offer popular cash indices, cryptocurrencies, as well as proprietary Synthetic Indices that simulate market movement.
ko_kr: 차액결제거래 (CFDs)는 귀하로 하여금 지수, 주식 및 상품을 포함한 많은 수의 시장에서 투자할 수 있도록 해줍니다. %1에서, 우리는 시장 동향을 시뮬레이션하는 자기종합지수 뿐만 아니라 인기있는 현금지수, 암호화폐를 제공합니다.

source: Contracts for difference (CFDs) are financial derivatives that allow you to trade on the movement of underlying assets without owning them.
ko_kr: 차액결제거래(CFDs)는 귀하께서 직접 소유하지 않고도 기초자산의 동향에 따라 거래할수 있도록 하는 파생금융상품입니다.

source: Contracts may not expire on a weekend; therefore, the expiry date of a contract may be pushed back to the following Monday in the event of a contract expiry date falling on a Saturday or a Sunday.
ko_kr: 주말에는 계약이 만료되지 않을 수 있습니다; 그러므로, 계약 만료일이 토요일이나 또는 일요일인 경우 계약만료일은 다가오는 월요일로 미루어질 수 있습니다.

source: Contracts offered by Binary Investments (Europe) Ltd have a minimum purchase price of 5 USD/GBP/EUR.
ko_kr: Binary Investments (Europe) Ltd로부터 제공되는 계약은 5 USD/GBP/EUR에 해당하는 최저 구매가격이 있습니다.

source: Contracts sold
ko_kr: 판매되어진 계약

source: Contracts will not usually be offered at odds under 0.05 to 1 (i.e. payouts of under 1.05 USD/GBP/EUR/AUD for each 1 USD/GBP/EUR/AUD staked).
ko_kr: 계약들은 일반적으로 0.05에서 1보다 작은 배당률로는 제공되지 않습니다 (예로써 1 USD/GBP/EUR/AUD에 1.05 USD/GBP/EUR/AUD보다 아래인 경우).

source: Contracts will not usually be offered during the first 10 minutes of market trade.
ko_kr: 계약은 일반적으로 시장 거래 첫 10분간은 제공되지 않을 것입니다.
